Kamu orang yang
menjijikkan, Yug!
Karenamu, Mohan menjalani
kehidupan yang menyesakkan.
Setelah semua ini, kamu pikir
kamu bisa memenangkan hatiku!
Aku belum pernah melihat orang
yang begitu menjijikkan seumur hidupku,
Yug Kohli.
Dan kamu, ibu?
Aku mencintaimu lebih dari ibuku.
Saya menghormati Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan padaku?
Jika bukan ibuku, kamu bisa
saja menjadi ibu mertuaku.
Anda tidak bisa
menganggap saya putri Anda.
Anda bisa saja mendukung saya
sebagai menantu perempuan Anda.
Sebelum menjadi ibu mertua, saya
adalah seorang ibu terlebih dahulu.
Dan tidak peduli bagaimana keadaan anak
itu, seorang ibu selalu mendampingi mereka.
Kalian semua memainkan
permainan menjijikkan bersama kami.
Kalian semua akan hancur.
Karena aku akan mengatakan
kebenaranmu kepada semua orang.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Ini tempatku.
Bagaimana kamu bisa
meninggalkan tempat ini tanpa izinku?
Apakah kamu pikir aku akan membiarkan hal itu terjadi?
Sekarang, Anda tidak dapat memberi
tahu siapa pun tentang apa pun.
Karena mereka yang mati
tidak bisa berkata apa-apa.
Jadi intinya adalah
Anda harus mati.
Apakah kamu punya permintaan terakhir?
Ini adalah logika sederhana.
Jika kamu tidak bisa menjadi milikku,
lalu setelah menyebabkan begitu banyak masalah,
Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi milik orang lain.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo jalan-jalan.  Ayo.
Ada hadiah kejutan untukmu.
Aku harus mengakui satu hal, Yug.
- Apa?
Saya tidak membuat kesalahan
dengan mendukung Anda.
Anda berada di jalan yang benar.
Benar sekali.
Bunuh dia.
Apakah kamu bersama mereka?
Radha, kamu sudah lama
mengenalku, tapi kamu masih saja tertipu.
Menurut Anda mengapa
saya akan berubah setelah
bertahun-tahun dan
melakukan begitu banyak hal?
Seseorang telah mengatakannya dengan benar.
Seekor ular tidak dapat mengubah sifatnya.
Yug, aku sedang tidak mood
mendengarkan ceramahnya.
Ikat dia.  - Apa?
TIDAK!  - Hei, kamu mau kemana?
Tinggalkan aku!  Aku bilang, lepaskan!
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Anda adalah mantan istri saya.
Saya tidak suka menyeret seperti ini.
Jadi, ikutlah denganku dengan baik.
- Tidak, Yug.
Aku telah membawakan kopi untukmu.
Datang dan minum kopi.
- TIDAK!  Tinggalkan aku.
Tunggu apa lagi, Yug?
Bunuh dia.
Ya, Yug.  Bunuh Radha.
Meera, kamu juga?
- Tidak, Radha.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang rencana mereka.
Tapi ya,
Aku sangat ingin kamu mati.
Karena Mohan setuju
masuk penjara karenamu.
Aku kehilangan Mohan selamanya karenamu.
Saya sangat mencintainya.
Saya menunggu selama tujuh tahun.
Sebelum dia bisa memahami cintaku,
kamu kembali ke hidupnya
dan merebutnya dariku.
Saya tidak punya pilihan lain.
Aku harus menjauhkanmu dari Mohan.
Dan untuk itu,
kamu harus mati.
Meera!
Mohan menghormati persahabatanmu.
Mohan sangat menghargaimu.
Dan kamu melakukan ini pada Mohan!
saya berharap...
Aku berharap dia menghargai cintaku
sama seperti dia menghargai persahabatanku.
Anda kembali.
Dan dia tidak pernah memperhatikanku.
Bunuh dia!
Meera, kamu terlalu dramatis!
Dan Yug, kenapa kamu
menonton semua omong kosong ini?
Seseorang mungkin datang untuk
menyelamatkannya.  Bunuh dia!
Bunuh dia!  Bunuh dia!
Seolah olah
dia adalah nyamuk atau lalat.
Saya tahu apa yang akan Anda
katakan, tapi cobalah keberuntungan Anda.
Maukah kamu ikut denganku?
Orang-orang seperti Anda akan datang dan pergi.
Tapi Radha milik Mohan.
Dia selalu menjadi miliknya dan
akan menjadi miliknya selamanya.
Dan peristiwa sepele seperti kematian
tidak dapat memisahkan kita, Yug Kohli.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Anda bisa saja
langsung menolaknya.
Saya akan mengerti.
Mengapa berlangsung begitu lama?
Apakah kamu mendengarnya?  Sekarang apa?
Saya punya pilihan lain juga.
Peluru itu nyata.
Yang lama punya yang palsu.
Apakah Anda ingin memeriksanya?
Haruskah saya membukanya?
Jadi, mari kita mulai permainannya.
Sekarang, tutup matamu.
Kalau tidak, kamu akan takut.
Oke?
Tutup matamu.
Salam kepada Tuhan Krishna!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tiga!
Dua!
Satu!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mo...
'Halo, Radha!  Semua baik-baik saja?'
'Yug masih hidup.'
'Radha, aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang kamu katakan?'
'Tidak, Yug!'
'Sudah berhari-hari sejak
aku melihat Radhika-ku.'
'Yug!'
'Ajeet, putar mobilnya.
Yug bersama Radha.'
'Yug masih hidup.'
Saat Radha dan Mohan bersama...
- Mereka tertembak.
Pria seperti apa kamu?
Anda belum menyerah!
Baiklah, ayo lakukan satu hal.
Aku akan memberimu hadiah.
Anda tidak bisa tetap bersama
ketika Anda masih hidup.
Anda akan bersama ketika Anda mati.
Oke?
Tidak, Yug.  Jangan menyakiti Mohan.
Tinggalkan aku.
- Apakah kamu sudah gila?
Setelah bertahun-tahun
berjuang untuk hal ini,
itu akhirnya terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu merusaknya.
Berdiri di sini dengan tenang.
- Tinggalkan aku.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
Tidak, Mohan.
Hati-hati, Mohan.
Kami tidak melakukan apa pun.  Silakan tinggalkan kami.
- Tinggalkan aku.
Kami tidak melakukan apa pun.
- Tolong tinggalkan aku!
Radha!  - Ketki!
Radha, kamu baik-baik saja?
Ya, Mohan, saya baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
Anda telah membuat kesalahan besar
dengan mengangkat tangan ke polisi.
Rencanamu bagus.
Tapi kamu lupa bahwa Radha dan Mohan
mendapat berkah dari Sri Krishna.
Dia tidak akan membiarkan
iblis sepertimu menang.
Karena pada akhirnya kebenaranlah yang menang.
Mohan, aku melakukan semua ini demi cintamu.
Tolong jangan kirim saya ke penjara.
Saya temanmu.
Kamu adalah temanku, Meera.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu
atas kejahatan yang kamu lakukan.
Ambil mereka.
TIDAK!  ketki!
Mohan!  - Ketki!
Ajeet!
Mohan, lucunya
bahwa aku meminta maaf padamu
saat pertama kali bertemu denganmu.
Dan saya juga meminta maaf
kepada Anda ketika saya kembali.
Sebenarnya setiap kali aku bertemu
denganmu, aku hanya berdebat denganmu.
Saya menginterogasi Anda dan meragukan Anda.
Apa yang harus dilakukan?
Tugas kita adalah mencurigai orang.
Tidak masalah, Pak.
Saya bangga negara kami memiliki pejabat
yang bertanggung jawab seperti Anda.
Terima kasih atas apa yang telah Anda lakukan.
Sampai jumpa.
"Salam untuk Dewi
Radha dan Dewa Krishna!"